Вам предоставлен файл «trauma.xlsx», который содержит следующие данные: 
• id – номер пациента в списке 
• Name – имя фамилия пациента 
• Sex – пол пациента 
• Age – возраст пациента (лет) 
• Height – рост пациента (дюймы1) 
• Weight – масса тела пациента (фунты2) 
• SBP – систолическое артериальное давление при поступлении (мм рт.ст.) • DBP – диастолическое артериальное давление при поступлении (мм рт.ст.) • FOUR – балл по шкале комы FOUR при поступлении 
• GSC – балл по шкале комы Глазго при поступлении 
• Hb – уровень гемоглобина при поступлении (г/дл) 
• Death – летальный исход в течение 24 часов (1 – наступил, 0 – нет) 
Это полностью сгенерированный учебный датасет, но давайте представим, что это данные  пациентов, госпитализированных в больницу после получения черепно-мозговой травмы вследствие падения с электросамоката. 
Загрузите датасет из файла «trauma.xlsx» и ответьте на следующие вопросы: 
1. Дайте описательную статистику для переменных, включённых в датасет. Дополнительно  рассчитайте, у какого количества пациентов и в каком проценте случаев у пациентов был снижен уровень гемоглобина? Используйте следующие референтные значения (Мужчины:  13.5–16 г/дл, Женщины: 12–14 г/дл). 
2. Рассчитайте индекс массы тела у пациентов (кг / м2). Каков был средний (M (SD)) уровень  ИМТ у пациентов, включённых в исследование? Какая доля пациентов имела ожирение (ИМТ  > 30)? 
3. Как выглядит ROC-кривая для предсказания летального исхода в течение 24 часов по  переменной, характеризующей уровень гемоглобина? Постройте график. Чем может быть  обусловлена такая форма кривой? 
4. Чему равна площадь под ROC-кривой, которую вы построили в вопросе 3? Чему равен 95%  двусторонний ДИ для площади под ROC-кривой, которую вы построили в вопросе 3? 5. Проведите ROC-анализ и определите, какое пороговое значение является оптимальным для  предсказания летального исхода в течение 24 часов по шкале комы Глазго. Какой  чувствительностью и специфичностью обладает данный порог? 
6. Какая из количественных переменных в датасете (включая рассчитанный вами ранее ИМТ) обладает наибольшей площадью под ROC-кривой? Как вы можете интерпретировать это  знание? Какая количественная переменная имеет наименьшую площадь? 
Результаты нужно оформить в виде документа word, pdf или html. Отчёт необходимо сгенерировать с  помощью rmarkdown или quarto (аргумент echo = TRUE). Результаты расчётов должны  сопровождаться короткими комментариями (1-2 предложения), которые будут понятны врачу. 
Уделите внимание оформлению отчёта. Перебарщивать не нужно, но если отчёт будет трудно  читаемым (например, если в генерируемый отчёт будут целиком выводиться таблицы на 1000 строк)  оценка будет снижена.  
1 1 дюйм – 2.54 см 
2 1 кг – 2.2 фунта